Basndoti sui seguenti documenti, ti preghiamo di rispondere alle seguenti domande in modo accurato e conciso. Non piu di 250 parole per risposta. Se non disponibile, si prega di cercare comunque di fare una stima ma di premettere 'Non fornito.'.

            NOEMI CRISCI
20159, Milano
+39 329 6417291
noemicrisci06@gmail.com
06/08/1996 

CAPACITÀ E COMPETENZE 
• Lavoro di squadra 
• Comunicazione 
• Comunicazione corporate 
• Marketing 
• Pubbliche relazioni 
• Strategia 
• Microsoft Excel 
• Microsoft Office 
• Microsoft Outlook 
• Analisi dei dati 
• WordPress 
• PowerPoint 
• Photoshop 
• GAMS 
• Meta Bluprint 
• Google analytics 
• Google Ads 

PROFILO PROFESSIONALE 
Ho conseguito una laurea in giurisprudenza, acquisendo una profonda comprensione del sistema legale e delle sue implicazioni pratiche. Successivamente, ho completato un master in comunicazione e marketing, approfondendo le mie competenze nel campo della comunicazione strategica e delle strategie di marketing. La mia formazione in giurisprudenza mi ha fornito una solida base che mi permette di analizzare le questioni con un occhio critico e di comprendere le complessità dei contesti normativi. D'altra parte, il mio percorso nel campo della comunicazione e del marketing mi ha fornito le competenze necessarie per sviluppare strategie efficaci di comunicazione e promozione. Questa combinazione unica di competenze mi ha permesso di distinguermi nel mio percorso professionale, consentendomi di affrontare sfide complesse con creatività e precisione, integrando le mie conoscenze giuridiche con le strategie di comunicazione e marketing per raggiungere risultati tangibili e influenti. Sono entusiasta di mettere le mie competenze al servizio di progetti che richiedono una prospettiva interdisciplinare e sono determinata a contribuire al successo dei team di lavoro con cui collaboro. 

ESPERIENZE LAVORATIVE E PROFESSIONALI 
Aprile 2023 - Attuale 
Stagista BCW Italia | Milano 

Definizione delle strategie comunicative: 
• Identificazione delle opportunità nei canali comunicativi/promozionali in base alle caratteristiche del prodotto/servizio. 
• Analisi approfondita degli obiettivi aziendali e di marketing. 
• Sviluppo di strategie mirate per conseguire gli obiettivi prefissati. 

Definizione del messaggio e dello stile di immagine: 
• Creazione del messaggio global da promuovere. 
• Definizione dello stile di immagine, sia aziendale che legato al singolo prodotto/servizio. 

Relazioni pubbliche e immagine aziendale: 
• Attività di promozione delle relazioni pubbliche per migliorare l’immagine aziendale. 
• Scrittura e diffusione di materiale pubblicistico favorevole. 
• Organizzazione e sponsorizzazione di eventi di rilevanza e visibilità. 

Acquisizione teorica e pratica delle competenze: 
• Approfondimento delle competenze nel settore della comunicazione, con particolare enfasi sull’area Corporate/B2B. 
• Attività di ufficio stampa, scrittura di testi, preparazione di report e implementazione di progetti speciali. 

Partecipazione a riunioni di coordinamento e eventi: 
• Coinvolgimento attivo nelle riunioni di coordinamento delle attività. 
• Partecipazione agli eventi digitali o fisici organizzati dall‘agenzia, contribuendo a migliorare ulteriormente l’esperienza nel settore della comunicazione. 

ISTRUZIONE E FORMAZIONE 
2023 
Master Full Time in Digital Communication Content&Social Media Marketing | Marketing 
24 Ore Business School, Milano 

2023 
Laurea Magistrale in Giurisprudenza 
Università e-Campus, Novedrate 

2015 
Diploma Maturità Classica 
Liceo Classico A.Lombardi, Airola, Bn 

COMPETENZE LINGUISTICHE 
Italiano: LINGUA MADRE 
Inglese: B2 Intermedio superiore 
Francese: A2 Elementare 

CERTIFICAZIONI 
• EF Certificate of Graduation 

INTERESSI 
• Nuoto 
• Fitboxing 
• Corsa 
• Lettura 
• Cucinare 

Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell'art. 13 del D. Lgs. 196/2003 e dell'art. 13 GDPR (Regolamento UE 2016/679) ai fini della ricerca e selezione del personale. Autorizzo il trattamento dei dati personali contenuti in questo CV ai fini della ricerca e selezione del personale.

            Domanda: Qual è il Esperienza in agenzia di pubblicità o di digital marketing di questo candidato? Si prega di restituire la risposta in modo conciso, non più di 250 parole. Se non trovato, si prega di cercare comunque di fare una stima ma di premettere 'Non fornito'.
            