Ecco un testo combinato da un documento PDF, estratto sia tramite OCR che direttamente.

---Testo Estratto Direttamente---
Lingue
Inglese (B2)
Spanish (B2)
Graphic Designer ; VideoMaker ; Content Creator 
Skills
Photoshop
Realizzazione di video promozionali per vari settori.
InDesign
Premiere
Contatti
david.zangarelli24@gmail.com
392 1365908
Firenze, 50136
Capacità e competenze
Interessanti doti di nelle pubbliche relazioni
Photoshop
Illustrator
InDesign
Premiere
Capacità nel lavoro di squadra 
Interessanti doti di nelle pubbliche 
relazioni
Elevata attenzione ai dettagli e alla prec
isione
Buone capacità di problem solving  
Conoscenza base di creazione siti web attraverso il programma WordPress 
Rapidità di apprendimento e adattabilità
Capacità nel lavoro di squadra 
Costantemente aggiornato sulle novità inerenti all’uso dell
’intelligenza artificiale e buona conoscenza dei principali programmi attualmente in circolazione. 
Buona capacità nel sviluppare nuove idee e creare piani mirati per le diverse tipologie di clienti. 
Aiuto fotografo 
Inglese (B2)
Spanish (B2)
French (B1)
Gestione della comunicazione visiva
DAVID ZANGARELLI
24/09/1996
GRAPHIC DESIGNER; VIDEOMAKER; FOTOGRAFO; 
CONTENT CREATOR 
Fotografo
Realizzazione di immagini fotografiche in alta qualità inerenti al mondo
della ristorazione per la distribuzione sul web.
Realizzazione di immagini fotografiche in alta qualità inerenti al mondo
 della ristorazione per la distribuzione sul web.
Fotografo freelance
Affiancamento alla realizzazione di progetti fotografici per il settore
della moda, matrimoni, cerimonie ed e-commerce. Realizzazione di
immagini di still life pubblicitario in studio, selezione e allestimento del
set e delle luci.
presso QUANDOO srl (2018)
Gestione professionale delle relazioni con collaboratori, modelli, agenzie e privati.
Stage Fotografico
Fotografo
Affiancamento alla realizzazione di progetti fotografici per il settore della moda, matrimoni, cerimonie ed e-commerce. Realizzazione di immagini di still life pubblicitario in studio, selezione e allestimento del set e delle luci.
Aiuto fotografo 
Realizzazione di immagini fotografiche e video per la sponsorizzazione
dei prodotti attraverso i canali social.
Gestione dei diversi canali social quali Instagram e Facebook.
Creazione e post prododuzione di foto ed editing video.
Creazione di newsletter e impaginazione cataloghi prodotti. 
Supporto operativo a creazione e distribuzione di materiale promozionale per la valorizzazione aziendale. 
Gestione della comunicazione visiva
Istruzione e formazione
APAB - Scuola Internazionale di comunicazione visiva 
Firenze (2016-2017) - voto: 92/100


---Testo Estratto con OCR---
- 24/09/1996
| LS GRAPHIC DESIGNER; VIDEOMAKER; FOTOGRAFO;
_ ge CONTENT CREATOR
i A
Mae | Esperienza Lavorative
«ill @ Graphic Designer ; VideoMaker ; Content Creator
\ presso SINAPTIC srl (Aprile 2023 - Aprile 2024)
/" 3 Progettazione di grafiche per volantini e biglietti da visita.
Creazione di layout grafici per brochure e cataloghi.
Sviluppo di loghi e definizione dell'identità visiva dei brand.
Produzione di contenuti grafici e video per i social network.
Contatti Realizzazione di video promozionali per vari settori.
Q | 392 1365908 @ Gestione della comunicazione visiva
presso MECHINI srl (novembre 2018 - Marzo 2023)
da | david.zangarelli24@gmail.com Realizzazione di immagini fotografiche e video per la sponsorizzazione
Fi 1 dei prodotti attraverso i canali social.
9 | irenze, 50136 Gestione dei diversi canali social quali Instagram e Facebook.
Creazione e post prododuzione di foto ed editing video.
Skills Creazione di newsletter e impaginazione cataloghi prodotti.
Photoshop eee @ Fotografo
Illustrator 000 presso QUANDOO srl (2018)
InDesign ce Realizzazione di immagini fotografiche in alta qualità inerenti al mondo
Premiere 000 della ristorazione per la distribuzione sul web.
Capacità e competenze e Fotografo freelance
(2017 - 2018)
+ Interessanti doti di nelle pubbliche relazioni Realizzazione di immagini fotografiche in alta qualità inerenti al mondo
> Elevata attenzione ai dettagli e alla precisione della ristorazione per la stampa e la distribuzione sul web.
* Buone capacità di problem solving Realizzazione e Montaggio video.
» Conoscenza base di creazione siti web . . Li . .
. Gestione professionale delle relazioni con collaboratori, modelli,
attraverso il programma WordPress . ivati
+ Rapidita di apprendimento e adattabilità agenzie e privati.
+ Capacità nel lavoro di squadra im e Stage Fotografico
- Costantemente aggiornato sulle novita STUDIO FOTOGRAFICO SANTINI (2017)
inerenti all’uso dell’intelligenza artificiale e presso
buona conoscenza dei principali programmi Affiancamento alla realizzazione di progetti fotografici per il settore
attualmente in circolazione. della moda, matrimoni, cerimonie ed e-commerce. Realizzazione di
+ Buona capacità nel sviluppare nuove idee e immagini di still life pubblicitario in studio, selezione e allestimento del
creare piani mirati per le diverse tipologie di set e delle luci.
clienti.
Lingue @ Aiuto fotografo
presso OPUS BALLET (2017)
Inglese (B2) Supporto operativo a creazione e distribuzione di materiale
ED promozionale per la valorizzazione aziendale.
Spanish (B2)
o... Istruzione e formazione
French (BI) @ CAMA - Accademia del Marketing Digitale
Ge Firenze (2022-2023) - voto: 91/100
@ APAB- Scuola Internazionale di comunicazione visiva
Firenze (2016-2017) - voto: 92/100
@ Diploma Liceo Linguistico - G.Peano
Firenze (2010-2015)


Ricostruisci un testo pulito e completo dal raffronto delle due versioni. Tieni conto che nel testo proveniente da ocr in nome del candidato, o altre informazioni contenuti in titoli, potrebbere contenere degli spazi aggiuntivi. In particolare concentrati nel capire se in una delle due versioni c'è qualche dettaglio che in in curriculm ci deve essere per forza, come il nome, l'età o il numero di telefono, o se in generale in una delle due versioni ci sono proprio parti mancanti che nella versione finale ci devono essere. Non aggiungere commenti perchè il testo verrà analizzato automaticamente.

