Ecco un testo combinato da un documento PDF, estratto sia tramite OCR che direttamente.

---Testo Estratto Direttamente---
PROJECT MANAGER
DIGITAL COMMUNICATION STRATEGIST
DIGITAL COMMUNICATION STRATEGIST
Sono un esperto di marketing e comunicazione digitale con un focus sui progetti l’organizzazione e il coordinamenrto delle risorse e delle attività.
EDUCATION
CONTACT
+39 333 9889330
Sono un esperto di marketing e comunicazione digitale
con un focus sui progetti l’organizzazione e il
coordinamenrto delle risorse e delle attività.
Coordinamento del team creativo, team informatico e redazionale
Gestione dei fo
rnitori esterni e collaboratori
Stesura di Action Plan e documenti di gara
Coordinamento di progetti digital in 
ambito Retail e Pharma
Realizzazione di report complessi e integrati per il monitoraggio delle KPI digital
Analisi e Benchmark con strumenti di digital listening (Talkwalker, Fanpage Karma Social Blade, Semrush, Google Analytics)
Monitoraggio e consolidamento del budget su
 clienti assegnati
Accounting e consulenza strategia per il new busi
ness
Analisi e Benchmark con strumenti di digital
listening (Talkwalker, Fanpage Karma Social
Blade, Semrush, Google Analytics)
Monitoraggio e consolidamento del budget su
clienti assegnati
Accounting e consulenza strategia per il new
business
Master - Project Management & Agile
bartolini.marco89@gmail.com
Università degli studi Firenze
Via dei Sette Santi 28, 5017 Firenze
24 ORE Business School
Laurea Triennale in Scienze umanistiche della
comunicazione
24 ORE Business School
Master - Project Management & Agile
Corso di formazione avanzata in
comunicazione, social media marketing,
advertising
Università degli studi Firenze
Laurea Triennale in Scienze umanistiche della comunicazione
CTF - Chimica e Tecnologia Farmaceutiche
Corso di studi interrotto (16 esami sostenuti) 
Università degli studi Firenze
Corso di formazione avanzata in comunicazione, social media marketing, advertising
EXPERIENCE
PERSONAL PROJECT
2018 - Presente
Sowhat. | JET’S Group 
CRM (Veeva, Magento)
CMS (Wordpress, Drupal, Dato CMS, Joomla)
Pacchetto Office, pacchetto Adobe (Photoshop - Lightroom - Illustrator)
Gestione di campagne di Influencer Marketing
Digital Advertising e Campagne Paid su Facebook Ads e Google Ads
Looker Studio per reportistica avanzat
e
Looker Studio per reportistica avanzate
Sono stato curatore e co-fondatore di un blog
coupleinflorence.it, adesso trasformatosi in
missinflorence.it e relativa pagina Instagram, insieme
alla mia ex compagna, incentrato su food e lifestyle in
Toscana, in particolare Firenze. Oltre ad aver
partecipato ad un progetto promosso dalla Regione
Toscana (Tuscany Bloggers), dal 2020 siamo stati scelti
come Digital Ambassador di MUS.E e siamo stati
ideatori e promotori di un progetto per il sostegno dei
ristoratori toscani durante il lockdown:
#ioaiutounristorante, che ha avuto un discreto
successo e attenzione mediatica. 
E-mail marketing: design, pianificazione e reportistica su diverse piattaforme (Active Campaign, Mailchimp, Mailjet) ambito pharma.
Formazione ambito pharma per ISF - informatori scientifici del farmaco per utilizzo nuovo CRM
Consulenza stra
tegica social media, blog e digital pro
jects in ambito pharma 
PROJECT MANAGER
E-mail marketing: design, pianificazione e
reportistica su diverse piattaforme (Active
Campaign, Mailchimp, Mailjet) ambito pharma.
Aggiornamento e controllo contenut
i del nuovo sito web
 Gestione e monitoraggio piattaforme social e
Supporto e-
mail marketing 
Revisione e debug e-commerce
 Supporto alla creazione campagne Google Ads 
Creazione e programmazione editoriali per i social Apertura canale Instagram dell'attività 
 Gestione e monitoraggio piattaforme social 
Supporto e-mail marketing 
Coupleinflorence | Blog
Sono stato curatore e co-fondatore di un blo
g coupleinflorence.it, adesso trasformatosi
 in missinflorence.it e relativa pagina Instaàgram, insieme alla mia ex compagna, incentrato su food e lifestyle in Toscana, in particolare Firenze. Oltre ad aver partecipato ad un progetto promosso dalla Regione Toscana (Tuscany Bloggers), dal 2020 siamo stati scelti come Digital Ambassador di MUS.E e siamo stati ideatori e promotori di un progetto per il sostegno dei ristoratori toscani durante il lockdown: #ioaiutounristorante, che ha avuto un discreto successo e attenzione mediatica. 
Sono stato tra i membri fondatori di un'associazione
culturale no-profit nata con lo scopo di sostenere le
realtà locali attraverso eventi sul territorio e
formazione per le micro-imprese. Il primo progetto
dell'associazione è stata una breve guida chiamata
"Digital Bon Ton" in cui sono raccolte, alcune best
practise nel rapporto tra micro-influencer e produttori
locali. 
Toscana È
Sono stato tra i membri fondatori di un'associazione culturale no-profit nata con lo scopo di sostenere le realtà locali attraverso eventi sul territorio e formazione per le micro-imprese. Il primo progetto dell'associazione è stata una breve guida chiamata "Digital Bon Ton" in cui sono raccolte, alcune best practise nel rapporto tra micro-influencer e produttori locali. 
2019 - 2020
Associazione esercizi storici fiorentini 
Photo-shooting e pubblicazione sui canali social
Creazione di campagne, gestione budget adv
Benchmark, report analysis 
Formazione digital per i soci
Consulenza per le attività digitali


---Testo Estratto con OCR---
PROJECT MANAGER ai
DIGITAL COMMUNICATION STRATEGIST 7
Sono un esperto di marketing e comunicazione digitale Il E
con un focus sui progetti l’organizzazione e il
coordinamenrto delle risorse e delle attività.
EXPERIENCE
2018 - Presente
Sowhat. | JET'S Group
EDUCATION
PROJECT MANAGER
e Coordinamento del team creativo, team 2024
informatico e redazionale 24 ORE Business School
e Gestione dei fornitori esterni e collaboratori Master - Project Management & Agile
e Stesura di Action Plan e documenti di gara
e Coordinamento di progetti digital in ambito 2014 - 2017
Retail e Pharma Università degli studi Firenze
e Realizzazione di report complessi e integrati per Laurea Triennale in Scienze umanistiche della
il monitoraggio delle KPI digital comunicazione
e Analisi e Benchmark con strumenti di digital 2016
listening (Talkwalker, Fanpage Karma Social Università degli studi Firenze
Blade, Semrush, Google Analytics) Corso di formazione avanzata in
e Monitoraggio e consolidamento del budget su comunicazione, social media marketing,
clienti assegnati advertising
e Accounting e consulenza strategia per il new
business 2009 - 2013
Università degli studi Firenze
CTF - Chimica e Tecnologia Farmaceutiche
CONTACT Corso di studi interrotto (16 esami sostenuti)
SD +39 333 9889330
© bartolini.marco89@gmail.com
i) Via dei Sette Santi 28, 5017 Firenze
EXPERIENCE PERSONAL PROJECT
2018 - Presente 2018 - 2023
Sowhat. | JET’S Group Coupleinflorence | Blog
DIGITAL COMMUNICATION STRATEGIST Sono stato curatore e co-fondatore di un blog
* CRM (Veeva, Magento) coupleinflorence.it, adesso trasformatosi in
missinflorence.it e relativa pagina Instagram, insieme
e CMS (Wordpress, Drupal, Dato CMS, Joomla) alla mia ex compagna, incentrato su food e lifestyle in
e Pacchetto Office, pacchetto Adobe (Photoshop - Toscana, in particolare Firenze. Oltre ad aver
. partecipato ad un progetto promosso dalla Regione
Lightroom - Illustrator) Toscana (Tuscany Bloggers), dal 2020 siamo stati scelti
e Gestione di campagne di Influencer Marketing come Digital Ambassador di MUS.E e siamo stati
* Digital Advertising e Campagne Paid su ideatori e promotori diun progetto per il sostegno dei
ristoratori toscani durante il lockdown:
Facebook Ads e Google Ads #ioaiutounristorante, che ha avuto un discreto
e Looker Studio per reportistica avanzate successo e attenzione mediatica.
2020 - Presente
Contacto | Digital Marketing for pharma
and healthcare industry 2019 - 2022
Toscana È
PROJECT MANAGER . . un rl
Sono stato tra i membri fondatori di un'associazione
* E-mail marketing: design, pianificazione e culturale no-profit nata con lo scopo di sostenere le
n ; i i realtà locali attraverso eventi sul territorio e
reportistica su diverse piattaforme (Active formazione per le micro-imprese. Il primo progetto
Campaign, Mailchimp, Mailjet) ambito pharma. dell'associazione è stata una breve guida chiamata
. . "Digital Bon Ton" in cui sono raccolte, alcune best
e Formazione ambito pharma per ISF - . i .
practise nel rapporto tra micro-influencer e produttori
informatori scientifici del farmaco per utilizzo locali.
nuovo CRM
e Consulenza strategica social media, blog e
digital projects in ambito pharma
2019 - 2020
Associazione esercizi storici fiorentini
2017 - 2018
Officina Farmacutica di Santa Maria e Photo-shooting e pubblicazione sui canali social
Novella Spa e Creazione di campagne, gestione budget adv
DIGITAL SPECIALIST JUNIOR & SOCIAL e Benchmark, report analysis
MEDIA MANAGER . a -
e Formazione digital per i soci
e Aggiornamento e controllo contenuti del nuovo e Consulenza per le attività digitali
sito web
e Gestione e monitoraggio piattaforme social
e Supporto e-mail marketing
e Revisione e debug e-commerce
e Supporto alla creazione campagne Google Ads
Creazione e programmazione editoriali per i
social Apertura canale Instagram dell'attività


Ricostruisci un testo pulito e completo dal raffronto delle due versioni. Tieni conto che nel testo proveniente da ocr in nome del candidato, o altre informazioni contenuti in titoli, potrebbere contenere degli spazi aggiuntivi. In particolare concentrati nel capire se in una delle due versioni c'è qualche dettaglio che in in curriculm ci deve essere per forza, come il nome, l'età o il numero di telefono, o se in generale in una delle due versioni ci sono proprio parti mancanti che nella versione finale ci devono essere. Non aggiungere commenti perchè il testo verrà analizzato automaticamente.

