Ecco un testo combinato da un documento PDF, estratto sia tramite OCR che direttamente.

---Testo Estratto Direttamente---
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
CAPACITÀ E 
COMPETENZE 
• Lavoro di squadra 
• Comunicazione 
• Comunicazione corporate 
• Marketing 
• Pubbliche relazioni 
• Strategia 
• Microsoft Excel 
• Microsoft Office 
• Microsoft Outlook 
• Analisi dei dati 
• WordPress 
• PowerPoint 
• Photoshop 
• GAMS 
• Meta Bluprint 
• Google analytics 
• Google Ads 
 
 
NOEMI 
CRISCI 
    20159, Milano 
    +39 329 6417291 
   noemicrisci06@gmail.com
 06/08/1996 
 
B 
 
 
PROFILO PROFESSIONALE 
Ho conseguito una laurea in giurisprudenza, acquisendo una profonda 
comprensione del sistema legale e delle sue implicazioni pratiche. 
Successivamente, ho completato un master in comunicazione e marketing, 
approfondendo le mie competenze nel campo della comunicazione 
strategica e delle strategie di marketing. 
La mia formazione in giurisprudenza mi ha fornito una solida base che mi 
permette di analizzare le questioni con un occhio critico e di comprendere 
le complessità dei contesti normativi. D'altra parte, il mio percorso nel 
campo della comunicazione e del marketing mi ha fornito le competenze 
necessarie per sviluppare strategie efficaci di comunicazione e promozione. 
Questa combinazione unica di competenze mi ha permesso di distinguermi 
nel mio percorso professionale, consentendomi di affrontare sfide 
complesse con creatività e precisione, integrando le mie conoscenze 
giuridiche con le strategie di comunicazione e marketing per raggiungere 
risultati tangibili e influenti. 
Sono entusiasta di mettere le mie competenze al servizio di progetti che 
richiedono una prospettiva interdisciplinare e sono determinata a 
contribuire al successo dei team di lavoro con cui collaboro. 
 
 
 
ESPERIENZE LAVORATIVE E PROFESSIONALI 
Aprile 2023 - Attuale 
Stagista BCW Italia | Milano 
 
Definizione delle strategie comunicative: 
• Identificazione delle opportunità nei canali 
comunicativi/promozionali in base alle caratteristiche del 
prodotto/servizio. 
• Analisi approfondita degli obiettivi aziendali e di marketing. 
• Sviluppo di strategie mirate per conseguire gli obiettivi prefissati. 
Definizione del messaggio e dello stile di immagine: 
• Creazione del messaggio global da promuovere. 
• Definizione dello stile di immagine, sia aziendale che legato al singolo 
prodotto/servizio. 
Relazioni pubbliche e immagine aziendale: 
• Attività di promozione delle relazioni pubbliche per migliorare 
l’immagine aziendale. 
• Scrittura e diffusione di materiale pubblicistico favorevole. 
• Organizzazione e sponsorizzazione di eventi di rilevanza e visibilità. 
 
 
 
Acquisizione teorica e pratica delle competenze: 
• Approfondimento delle competenze nel settore della comunicazione, 
con particolare enfasi sull’area Corporate/B2B. 
• Attività di ufficio stampa, scrittura di testi, preparazione di report e 
implementazione di progetti speciali. 
Partecipazione a riunioni di coordinamento e eventi: 
• Coinvolgimento attivo nelle riunioni di coordinamento delle attività. 
• Partecipazione agli eventi digitali o fisici organizzati dall‘agenzia, 
contribuendo a migliorare ulteriormente l’esperienza nel settore della 
comunicazione. 
 
 
ISTRUZIONE E FORMAZIONE 
2023 
Master Full Time in Digital Communication Content&Social 
Media Marketing | Marketing 
24 Ore Business School, Milano 
 
2023 
Laurea Magistrale in Giurisprudenza 
Università e-Campus, Novedrate 
 
2015 
Diploma Maturità Classica 
Liceo Classico A.Lombardi, Airola, Bn 
 
COMPETENZE LINGUISTICHE 
Italiano: LINGUA MADRE 
Inglese: 
B2 
 
Intermedio superiore 
Francese: 
A2 
 
 
Elementare 
 
 
 
CERTIFICAZIONI 
• EF Certificate of Graduation 
 
 
INTERESSI 
• Nuoto 
• Fitboxing 
• Corsa 
• Lettura 
• Cucinare 
 
 
 
 
Autorizzo il trattamento dei miei dati personali ai sensi dell'art. 13 del D. Lgs. 
196/2003 e dell'art. 13 GDPR (Regolamento UE 2016/679) ai fini della ricerca 
e selezione del personale. 
Autorizzo il trattamento dei dati personali contenuti in questo CV ai fini della 
ricerca e selezione del personale. 
 
 
 
 
 
 


---Testo Estratto con OCR---
@ 20159, Milano
oS [] +39 329 6417291
) A noemicrisci06@gmail.com
+ 06/08/1996
— : a B
CAPACITA E
COMPETENZE
* Lavoro di squadra PROFILO PROFESSIONALE
* Comunicazione Ho conseguito una laurea in giurisprudenza, acquisendo una profonda
e Comunicazione corporate comprensione del sistema legale e delle sue implicazioni pratiche.
e Marketing Successivamente, ho completato un master in comunicazione e marketing,
* Pubbliche relazioni approfondendo le mie competenze nel campo della comunicazione
* Strategia strategica e delle strategie di marketing.
° Microsoft Excel La mia formazione in giurisprudenza mi ha fornito una solida base che mi
° Microsoft Office permette di analizzare le questioni con un occhio critico e di comprendere
° Microsoft 0 utlook le complessita dei contesti normativi. D'altra parte, il mio percorso nel
* Analisi dei dati campo della comunicazione e del marketing mi ha fornito le competenze
: aie necessarie per sviluppare strategie efficaci di comunicazione e promozione.
* Photoshop Questa combinazione unica di competenze mi ha permesso di distinguermi
e GAMS nel mio percorso professionale, consentendomi di affrontare sfide
+ Meta Bluprint complesse con creatività e precisione, integrando le mie conoscenze
+ Google analytics giuridiche con le strategie di comunicazione e marketing per raggiungere
* Google Ads risultati tangibili e influenti.
Sono entusiasta di mettere le mie competenze al servizio di progetti che
richiedono una prospettiva interdisciplinare e sono determinata a
contribuire al successo dei team di lavoro con cui collaboro.
ESPERIENZE LAVORATIVE E PROFESSIONALI
Aprile 2023 - Attuale
Stagista BCW Italia | Milano
Definizione delle strategie comunicative:
e Identificazione delle opportunità nei canali
comunicativi/promozionali in base alle caratteristiche del
prodotto/servizio.
e Analisi approfondita degli obiettivi aziendali e di marketing.
e Sviluppo di strategie mirate per conseguire gli obiettivi prefissati.
Definizione del messaggio e dello stile di immagine:
e Creazione del messaggio global da promuovere.
e Definizione dello stile di immagine, sia aziendale che legato al singolo
prodotto/servizio.
Relazioni pubbliche e immagine aziendale:
e Attività di promozione delle relazioni pubbliche per migliorare
l'immagine aziendale.
e Scrittura e diffusione di materiale pubblicistico favorevole.
e Organizzazione e sponsorizzazione di eventi di rilevanza e visibilità.
Acquisizione teorica e pratica delle competenze:

e Approfondimento delle competenze nel settore della comunicazione,
con particolare enfasi sull'area Corporate/B2B.

e Attività di ufficio stampa, scrittura di testi, preparazione di report e
implementazione di progetti speciali.

Partecipazione a riunioni di coordinamento e eventi:

e Coinvolgimento attivo nelle riunioni di coordinamento delle attività.

e Partecipazione agli eventi digitali o fisici organizzati dall'agenzia,
contribuendo a migliorare ulteriormente l’esperienza nel settore della
comunicazione.

ISTRUZIONE E FORMAZIONE

2023

Master Full Time in Digital Communication Content&Social

Media Marketing | Marketing

24 Ore Business School, Milano

2023

Laurea Magistrale in Giurisprudenza

Università e-Campus, Novedrate

2015

Diploma Maturità Classica

Liceo Classico A.Lombardi, Airola, Bn

COMPETENZE LINGUISTICHE

Italiano: LINGUA MADRE

Inglese: B2 Francese: A2

| a E

Intermedio superiore Elementare

CERTIFICAZIONI

e EF Certificate of Graduation

INTERESSI

e Nuoto

e Fitboxing

e Corsa

e Lettura

e Cucinare


Ricostruisci un testo pulito e completo dal raffronto delle due versioni. Tieni conto che nel testo proveniente da ocr in nome del candidato, o altre informazioni contenuti in titoli, potrebbere contenere degli spazi aggiuntivi. In particolare concentrati nel capire se in una delle due versioni c'è qualche dettaglio che in in curriculm ci deve essere per forza, come il nome, l'età o il numero di telefono, o se in generale in una delle due versioni ci sono proprio parti mancanti che nella versione finale ci devono essere. Non aggiungere commenti perchè il testo verrà analizzato automaticamente.

