Basndoti sui seguenti documenti, ti preghiamo di rispondere alle seguenti domande in modo accurato e conciso. Non piu di 250 parole per risposta. Se non disponibile, si prega di cercare comunque di fare una stima ma di premettere 'Non fornito.'.

            Manuel Desiati 
ACCOUNT & PROJECT MANAGER  
Profilo professionale 
Lavoro in ambito marketing e comunicazione da oltre 13 anni ricoprendo ruoli trasversali nelle agenzie – account, creativo e project manager - che mi hanno consentito di avere una visione più ampia delle necessità di brand e aziende, e dei team di lavoro interni. Lo sguardo orientato allo sviluppo del business e la capacità di gestire le relazioni con clienti e stakeholder hanno sempre guidato il mio approccio a prescindere dal job title, consentendomi di creare nuove opportunità e trovare nuovi clienti. 

Esperienza lavorativa 
Direttore creativo & Copywriter / Project Manager, Freelance 
DICEMBRE 2021 — PRESENTE  
- Ideazione e sviluppo di strategie di comunicazione per brand nazionali e internazionali 
- Attività di branding e realizzazione di campagne pubblicitarie in qualità di creative copywriter (digital e social, TV, stampa, OOH) 
- Coordinamento dei team coinvolti nei progetti, partecipazione ai meeting con clienti e stakeholder, supervisione delle attività 

Agenzie con cui collaboro/ho collaborato come consulente: Apload - Pixell - SocialCom - DPlace 

Alcuni dei brand per i quali ho svolto attività insieme alle agenzie: Treccani – Urban Vision - Italo - Algida (Cornetto - Grom) - BNP Paribas Real Estate - AIL 

Direttore creativo & Project Manager, DPlace - Digital Strategic Agency, Roma 
GENNAIO 2017 — NOVEMBRE 2021  
- Definizione delle strategie di comunicazione per brand nazionali e internazionali 
- Ideazione di concept e realizzazione di campagne pubblicitarie (digital e social, TV, stampa e OOH) 
- Autore format e branded video, screenwriting e produzione esecutiva 
- Sviluppo di strategie di influencer marketing 
- Gestione delle relazioni con i maggiori clienti e con gli stakeholder 
- Responsabile della comunicazione digital e referente diretto di Carpineto, Grandi Vini di Toscana 
- Sviluppo business: upselling – nuovi clienti 

Brand principali: BMW - MINI - Rolls-Royce - National Geographic - Coop - Carpineto, Grandi Vini di Toscana - Eagle Pictures 

Project manager & Senior copywriter, DPlace - Digital Strategic Agency, Roma 
NOVEMBRE 2014 — DICEMBRE 2016  
- Creazione di contenuti pubblicitari digital e social 
- Gestione dei piani editoriali e realizzazione articoli branded content  
- Screenwriting e produzione esecutiva 
- Scrittura testi siti web, DEM e web app 
- Responsabile della comunicazione digital e referente diretto di Carpineto, Grandi Vini di Toscana 
- Sviluppo business: upselling – nuovi clienti 

Account manager & Copywriter, MyBestPlace - Digital Marketing Agency, Roma 
MAGGIO 2013 — NOVEMBRE 2014 
- Sviluppo business grandi clienti: contratti con Molinari - Campari - Videa 
- Gestione portfolio clienti e prospect 
- Supervisione delle attività, analisi dei risultati e reportistica 
- Attività di copywriting: digital adv e branded content 

Account manager & Copywriter, Publimedia Group - Agenzia di comunicazione e marketing, Roma 
GENNAIO 2013 — APRILE 2013  
- Ideazione e sviluppo di campagne di comunicazione pubbliredazionali in esclusiva su Il Sole 24 Ore, Corriere della Sera e tutte le riviste Cairo editore 
- Gestione del portfolio clienti, upselling e ricerca prospect 

Freelance journalist, International Post - Settimanale di informazione, Roma 
GENNAIO 2011 — GENNAIO 2013  
- Scrittura di articoli per le redazioni di politica, interni e cultura 
- Interviste e reportage 

Project manager & Copywriter, Gnoti Lab - Agenzia di comunicazione, Roma 
GIUGNO 2010 — SETTEMBRE 2010  
- Scrittura di articoli per aziende, enti e organizzazioni sociali su portali e siti web 
- Realizzazione interviste 
- Benchmarking e analisi dei risultati 

Istruzione e formazione 
Certificazione ISIPM-Base, Istituto Italiano di Project Management ISIPM 
Corso di specializzazione in Marketing, Comunicazione e Pubblicità, IED - Istituto Europeo di Design, Roma 
Votazione conseguita: 30 e lode 
Laurea magistrale in Editoria multimediale e nuove professioni dell'informazione, Università degli Studi di Roma "La Sapienza", Roma 
Votazione conseguita: 106/110 
Laurea di primo livello in Scienze e tecnologie della Comunicazione, Università degli Studi di Roma "La Sapienza", Roma 

Contatti 
+39 3470865882 
desiatimanuel@gmail.com 

Social 
LinkedIn 

Soft skills 
Approccio data driven 
Pensiero critico e capacità di analisi 
Lateral thinking 
Spirito d’iniziativa 
Team work 
Abilità nei rapporti interpersonali 

Lingue 
Italiano 
Inglese 

Autorizzo il trattamento dei dati personali contenuti nel mio CV ex art. 13 del decreto legislativo 196/2003 e art. 13 del regolamento UE 2016/679 sulla protezione dei singoli cittadini in merito al trattamento dei dati personali.

            Domanda: Qual è il Stato occupazionale di questo candidato? Si prega di restituire la risposta in modo conciso, non più di 250 parole. Se non trovato, si prega di cercare comunque di fare una stima ma di premettere 'Non fornito'.
            