Basndoti sui seguenti documenti, ti preghiamo di rispondere alle seguenti domande in modo accurato e conciso. Non piu di 250 parole per risposta. Se non disponibile, si prega di cercare comunque di fare una stima ma di premettere 'Non fornito.'.

            DAVID ZANGARELLI
24/09/1996
GRAPHIC DESIGNER; VIDEOMAKER; FOTOGRAFO; CONTENT CREATOR 

Contatti
david.zangarelli24@gmail.com
392 1365908
Firenze, 50136

Lingue
Inglese (B2)
Spanish (B2)
French (B1)

Skills
Photoshop
Illustrator
InDesign
Premiere

Capacità e competenze
Interessanti doti nelle pubbliche relazioni
Elevata attenzione ai dettagli e alla precisione
Buone capacità di problem solving  
Conoscenza base di creazione siti web attraverso il programma WordPress 
Rapidità di apprendimento e adattabilità
Capacità nel lavoro di squadra 
Costantemente aggiornato sulle novità inerenti all’uso dell’intelligenza artificiale e buona conoscenza dei principali programmi attualmente in circolazione. 
Buona capacità nel sviluppare nuove idee e creare piani mirati per le diverse tipologie di clienti. 

Esperienza Lavorativa
Fotografo presso QUANDOO srl (2018)
Realizzazione di immagini fotografiche in alta qualità inerenti al mondo della ristorazione per la distribuzione sul web.
Fotografo freelance (2017 - 2018)
Realizzazione di immagini fotografiche in alta qualità inerenti al mondo della ristorazione per la stampa e la distribuzione sul web. Realizzazione e Montaggio video.
Gestione professionale delle relazioni con collaboratori, modelli, agenzie e privati.
Stage Fotografico presso STUDIO FOTOGRAFICO SANTINI (2017)
Affiancamento alla realizzazione di progetti fotografici per il settore della moda, matrimoni, cerimonie ed e-commerce. Realizzazione di immagini di still life pubblicitario in studio, selezione e allestimento del set e delle luci.
Aiuto fotografo presso OPUS BALLET (2017)
Supporto operativo a creazione e distribuzione di materiale promozionale per la valorizzazione aziendale.
Graphic Designer ; VideoMaker ; Content Creator presso SINAPTIC srl (Aprile 2023 - Aprile 2024)
Progettazione di grafiche per volantini e biglietti da visita. Creazione di layout grafici per brochure e cataloghi. Sviluppo di loghi e definizione dell'identità visiva dei brand. Produzione di contenuti grafici e video per i social network. Realizzazione di video promozionali per vari settori.
Gestione della comunicazione visiva presso MECHINI srl (novembre 2018 - Marzo 2023)
Realizzazione di immagini fotografiche e video per la sponsorizzazione dei prodotti attraverso i canali social. Gestione dei diversi canali social quali Instagram e Facebook. Creazione e post prododuzione di foto ed editing video. Creazione di newsletter e impaginazione cataloghi prodotti.

Istruzione e formazione
APAB - Scuola Internazionale di comunicazione visiva 
Firenze (2016-2017) - voto: 92/100
CAMA - Accademia del Marketing Digitale
Firenze (2022-2023) - voto: 91/100
Diploma Liceo Linguistico - G.Peano
Firenze (2010-2015)

            Domanda: Qual è il Livello di esperienza di questo candidato? Si prega di restituire la risposta in modo conciso, non più di 250 parole. Se non trovato, si prega di cercare comunque di fare una stima ma di premettere 'Non fornito'.
            