Basndoti sui seguenti documenti, ti preghiamo di rispondere alle seguenti domande in modo accurato e conciso. Non piu di 250 parole per risposta. Se non disponibile, si prega di cercare comunque di fare una stima ma di premettere 'Non fornito.'.

            VERONICA DI GRADO

CHI SONO
Mi occupo di creare e gestire contenuti coinvolgenti sui social media e sul sito web rispettando tempi e budget prestabiliti. Analizzo il mercato e la concorrenza al fine di sviluppare strategie efficaci. Sono responsabile ed empatica, caratteristiche che mi permettono di integrare diverse prospettive per creare soluzioni uniche e soddisfare le esigenze del pubblico. Amo progettare, ideare e creare, utilizzando il mio istinto e la capacità di considerare le situazioni da diversi punti di vista. Il mio approccio è orientato al cliente, sono attenta ai feedback e propongo diverse soluzioni. Per me, la comunicazione è essenziale, sia internamente che esternamente all'azienda, al fine di garantire coerenza e coesione nei progetti in cui sono coinvolta.

DATI PERSONALI
Siena
+39 340 369 2788
veronica.digrado1010@gmail.com
@veronicadigrado

CONOSCENZE LINGUISTICHE
Lingua Inglese | Livello C2
Lingua Cinese | Livello C1 - Certificazione HSK 5 e HSKK Intermedio
Lingua Spagnola | Livello B2 - Certificazione DELE
Lingua Francese | Livello B1 - Certificazione DELF

COMPETENZE
MS Office
SEO
Analytics
CMS (Wordpress)
UX | Fondamentali di UX design
Neuromarketing
HTML/CSS

HOBBY
Serie TV
Yoga
Pallavolo

ESPERIENZE LAVORATIVE
Marketing Specialist
Pharma Integration | Maggio 2022 - in corso
- Analisi delle tendenze di mercato e sue previsioni
- Aumento del brand awareness
- Sviluppo di campagne di branding e advertising
- Promozione del marchio aziendale in fiere commerciali ed eventi legati all'industria
- Informazione e aggiornamento costante sulle strategie e tendenze di marketing

Assistente Marketing
Pharma Integration | Ottobre 2021 - Novembre 2021

FORMAZIONE ACCADEMICA
Master in Global Marketing, Comunicazione & Made in Italy
Centro Studi Comunicare l'Impresa e Fondazione Italia Usa | 2020 - 2021

Laurea magistrale in Scienze Linguistiche e Comunicazione Interculturale
Università per Stranieri di Siena | 2019 - 2021

Lingue Orientali per la comunicazione interculturale | 110 e lode
Università per Stranieri di Siena | 2016 - 2019

Traduzione in ambito turistico e imprenditoriale | 102/110
Laurea in Mediazione Linguistica e Culturale

Marzo 2024
Veronica Di Grado


            Domanda: Qual è il Stato occupazionale di questo candidato? Si prega di restituire la risposta in modo conciso, non più di 250 parole. Se non trovato, si prega di cercare comunque di fare una stima ma di premettere 'Non fornito'.
            