Basandoti sui seguenti documenti, ti preghiamo di rispondere alle seguenti domande in modo accurato e conciso. Non piu di 250 parole per risposta. Se non disponibile, si prega di cercare comunque di fare una stima ma di premettere 'Non fornito'.
        Si prega di restituire la risposta in formato json con questo formato 'Risposta 1':'bla bla','Risposta 2':'bla bla'.

        PROJECT MANAGER
DIGITAL COMMUNICATION STRATEGIST
Sono un esperto di marketing e comunicazione digitale con un focus sui progetti l’organizzazione e il coordinamenrto delle risorse e delle attività.

EDUCATION
24 ORE Business School
Master - Project Management & Agile

Università degli studi Firenze
Laurea Triennale in Scienze umanistiche della comunicazione

Università degli studi Firenze
Corso di formazione avanzata in comunicazione, social media marketing, advertising

Università degli studi Firenze
CTF - Chimica e Tecnologia Farmaceutiche
Corso di studi interrotto (16 esami sostenuti)

EXPERIENCE
2018 - Presente
Sowhat. | JET’S Group 
Coordinamento del team creativo, team informatico e redazionale
Gestione dei fornitori esterni e collaboratori
Stesura di Action Plan e documenti di gara
Coordinamento di progetti digital in ambito Retail e Pharma
Realizzazione di report complessi e integrati per il monitoraggio delle KPI digital
Analisi e Benchmark con strumenti di digital listening (Talkwalker, Fanpage Karma Social Blade, Semrush, Google Analytics)
Monitoraggio e consolidamento del budget su clienti assegnati
Accounting e consulenza strategia per il new business

SKILLS
CRM (Veeva, Magento)
CMS (Wordpress, Drupal, Dato CMS, Joomla)
Pacchetto Office, pacchetto Adobe (Photoshop - Lightroom - Illustrator)
Gestione di campagne di Influencer Marketing
Digital Advertising e Campagne Paid su Facebook Ads e Google Ads
Looker Studio per reportistica avanzata

PERSONAL PROJECT
2018 - 2023
Coupleinflorence | Blog
Sono stato curatore e co-fondatore di un blog coupleinflorence.it, adesso trasformatosi in missinflorence.it e relativa pagina Instagram, insieme alla mia ex compagna, incentrato su food e lifestyle in Toscana, in particolare Firenze. Oltre ad aver partecipato ad un progetto promosso dalla Regione Toscana (Tuscany Bloggers), dal 2020 siamo stati scelti come Digital Ambassador di MUS.E e siamo stati ideatori e promotori di un progetto per il sostegno dei ristoratori toscani durante il lockdown: #ioaiutounristorante, che ha avuto un discreto successo e attenzione mediatica.

CONTACT
+39 333 9889330
bartolini.marco89@gmail.com
Via dei Sette Santi 28, 5017 Firenze

        Domande:
        Q0: Qual è il Nome di questo candidato?
Q1: Qual è il Numero di contatto di questo candidato?
Q2: Qual è il Genere di questo candidato?
Q3: Qual è il Età il 1 Giugno 2024, se mancante calcolata come: 2024 - anno_di_diploma_superiore + 19  di questo candidato?
Q4: Qual è il Legame con Firenze di questo candidato?
Q5: Qual è il Anni di esperienza lavoro attiva (Numero) di questo candidato?
Q6: Qual è il Istruzione più alta di questo candidato?
Q7: Qual è il Nome dell'università di laurea di questo candidato?
Q8: Qual è il Nome della scuola di master di questo candidato?
Q9: Qual è il Stato occupazionale di questo candidato?
Q10: Qual è il Posizione attuale di questo candidato?
Q11: Qual è il Elenco dei datori di lavoro passati di questo candidato?
Q12: Qual è il Esperienza in agenzia di pubblicità o di digital marketing di questo candidato?
Q13: Qual è il Competenze tecniche di questo candidato?
Q14: Qual è il Livello di esperienza di questo candidato?
Q15: Qual è il Competenze di gestione di questo candidato?
        