Ecco un testo combinato da un documento PDF, estratto sia tramite OCR che direttamente.

---Testo Estratto Direttamente---


---Testo Estratto con OCR---
: n. Ù
N Contact me manuelfuscoo@gmail.com
tht +39 392 910 6566
i:
ees. LinkedIn: www. linkedin.com/in/manuel-fusco
NR 1
si: # . 2 M a Nn U e
.. Ni:
fi. x Address. Lambruschini street, 28
ti o. ambruschini street,
si Saeed a Florence, 50100
ee Florence - Italy
a” n A Other information — Citizenship: Italian
= Birth date: Feb 22nd 2001
City: Florence - Italy
ABOUT ME EDUCATION
Hi, I'm Manuel, my greatest passions are strategic management, Î
digital marketing and innovation in all its areas. | have a deep From January 2024 to July 2024 o
attention to details and an extremely data-driven approach. @ MSA Program | Master of business administration
Stockton Univeristy (SU) | NJ, Atlantic City
Since 2017, | have collaborated with several digital agencies, and
other types of businesses, they have shaped me professional
and humanel increasingm passion for the di ital world ” From September 2022 to July 2024
vi E MY P 8 ° @ = Master of science - MS, Management and Business Administration
. . . . University of Florence (UNIFI)
| love working with other people and exchanging ideas and
points of view. | am a very ambitious person and always
looking for new challenges. From January 2022 to July 2022
@ Strategic Management and Innovation Specialization
Copenaghen Business School - CBS
MAIN STRENGTHS From October 2019 to July 2022
@ = Bachelor Degree, Economics and Management
_ _ _ | Alma Mater Studiorum - University of Bologna (UNIBO)
@ NC = \ EXPERIENCE
w | ml |) (fr
/ Î From September 2022 to January 2024 (1 yr 5 mos)
. “ 2 - . L @ Project Manager (PM)
TT CT CT Diseo Agency SRL, (Digital agency) - Florence (Italy)
Main activity: Management of online and offline projects, from
defining project requirements to planning activities, coordinating
Digital marketing Data analysis development teams and managing communications with clients.
Business modelling
From September 2020 to June 2022 (1 yr 10 mos)
Digital Marketing Specialist
SKILLS e gita! Marketing Sp i
Consorzio Italia SRL - Cesenatico (Italy)
OF fechnicel knowledge 02 Expertise Main activities:
- Planning and designing of Google Ads and Facebook Ads
Adobe Photoshop cecco Business analysis - Updating content and verifying ecommerce performance (UX analysis, A/B
Adobe Illustrator @e0e000006 Advanced finance Testing, conversions, CRO, Monitoring key KPIs)
Adobe Indesign eeeeee Business model - Marketing plan development and digital strategy and Funnel marketing
Word eoooeses Funnel marketing - Data analysis and performance measurement of digital channels
Excel @0e000080 Email marketing
Funnelytics eee000 Data analysis
R studio @ee0e00 Digital advertising
soogle Ads 7 goer
coeso i : : : : : : e Social media management From May 2022 to July 2019 (3 mos)
ace td 5 ra n n .
ce oor ee Ecommerce @ Marketing assistant Internship
Google tag manager ceco Brand management Pleiadi Int tional SRL. (Digital c Ital
Google Analytics cecco Digital strategies eiadi Internationa , (Digital agency) - Cesena (Italy)
MailChimp 000000 A/B testing | a,
Shopify eeeeee Strategic Management Main activities:
Google optimize ee20800080 CRO ° ° - Assisting the account executive in managing online and offline
activities related to the agency's key clients
- Data analysis
LANGUAGE SKILLS
From September 2018 to February 2019 (6 Mos)
@ Social Media Specialist
Matilde Studio SNC, (Digital agency) - Cesena (Italy)
ENGLISH FRENCH . sti
Advanced Intermediate Main activities:
- Strategic planning and Facebook/Instagram's ads management based
on marketing goals and target audience
- Designing Facebook and Instagram's editorial plans and copywriting


Ricostruisci un testo pulito e completo dal raffronto delle due versioni. Tieni conto che nel testo proveniente da ocr in nome del candidato, o altre informazioni contenuti in titoli, potrebbere contenere degli spazi aggiuntivi. In particolare concentrati nel capire se in una delle due versioni c'è qualche dettaglio che in in curriculm ci deve essere per forza, come il nome, l'età o il numero di telefono, o se in generale in una delle due versioni ci sono proprio parti mancanti che nella versione finale ci devono essere. Non aggiungere commenti perchè il testo verrà analizzato automaticamente.

