PROJECT MANAGER
DIGITAL COMMUNICATION STRATEGIST

Sono un esperto di marketing e comunicazione digitale con un focus sui progetti, l'organizzazione e il coordinamento delle risorse e delle attività.

EDUCATION
Università degli studi Firenze
Laurea Triennale in Scienze umanistiche della comunicazione

24 ORE Business School
Master - Project Management & Agile

EXPERIENCE
2018 - Presente
Sowhat. | JET’S Group
- Coordinamento del team creativo, team informatico e redazionale
- Gestione dei fornitori esterni e collaboratori
- Stesura di Action Plan e documenti di gara
- Coordinamento di progetti digital in ambito Retail e Pharma
- Realizzazione di report complessi e integrati per il monitoraggio delle KPI digital
- Analisi e Benchmark con strumenti di digital listening (Talkwalker, Fanpage Karma Social Blade, Semrush, Google Analytics)
- Monitoraggio e consolidamento del budget su clienti assegnati
- Accounting e consulenza strategia per il new business

PERSONAL PROJECT
Coupleinflorence | Blog
- Sono stato curatore e co-fondatore di un blog coupleinflorence.it, adesso trasformatosi in missinflorence.it e relativa pagina Instagram, incentrato su food e lifestyle in Toscana, in particolare Firenze. 
- E-mail marketing: design, pianificazione e reportistica su diverse piattaforme (Active Campaign, Mailchimp, Mailjet) ambito pharma.
- Formazione ambito pharma per ISF - informatori scientifici del farmaco per utilizzo nuovo CRM
- Consulenza strategica social media, blog e digital projects in ambito pharma

Associazione esercizi storici fiorentini
2019 - 2020
- Photo-shooting e pubblicazione sui canali social
- Creazione di campagne, gestione budget adv
- Benchmark, report analysis
- Formazione digital per i soci
- Consulenza per le attività digitali

CONTACT
+39 333 9889330
bartolini.marco89@gmail.com
Via dei Sette Santi 28, 5017 Firenze

Toscana È
- Sono stato tra i membri fondatori di un'associazione culturale no-profit nata con lo scopo di sostenere le realtà locali attraverso eventi sul territorio e formazione per le micro-imprese. Il primo progetto dell'associazione è stata una breve guida chiamata "Digital Bon Ton" in cui sono raccolte alcune best practise nel rapporto tra micro-influencer e produttori locali.