PROJECT MANAGER
DIGITAL COMMUNICATION STRATEGIST
DIGITAL COMMUNICATION STRATEGIST
Sono un esperto di marketing e comunicazione digitale con un focus sui progetti l’organizzazione e il coordinamenrto delle risorse e delle attività.
EDUCATION
CONTACT
+39 333 9889330
Sono un esperto di marketing e comunicazione digitale
con un focus sui progetti l’organizzazione e il
coordinamenrto delle risorse e delle attività.
Coordinamento del team creativo, team informatico e redazionale
Gestione dei fo
rnitori esterni e collaboratori
Stesura di Action Plan e documenti di gara
Coordinamento di progetti digital in 
ambito Retail e Pharma
Realizzazione di report complessi e integrati per il monitoraggio delle KPI digital
Analisi e Benchmark con strumenti di digital listening (Talkwalker, Fanpage Karma Social Blade, Semrush, Google Analytics)
Monitoraggio e consolidamento del budget su
 clienti assegnati
Accounting e consulenza strategia per il new busi
ness
Analisi e Benchmark con strumenti di digital
listening (Talkwalker, Fanpage Karma Social
Blade, Semrush, Google Analytics)
Monitoraggio e consolidamento del budget su
clienti assegnati
Accounting e consulenza strategia per il new
business
Master - Project Management & Agile
bartolini.marco89@gmail.com
Università degli studi Firenze
Via dei Sette Santi 28, 5017 Firenze
24 ORE Business School
Laurea Triennale in Scienze umanistiche della
comunicazione
24 ORE Business School
Master - Project Management & Agile
Corso di formazione avanzata in
comunicazione, social media marketing,
advertising
Università degli studi Firenze
Laurea Triennale in Scienze umanistiche della comunicazione
CTF - Chimica e Tecnologia Farmaceutiche
Corso di studi interrotto (16 esami sostenuti) 
Università degli studi Firenze
Corso di formazione avanzata in comunicazione, social media marketing, advertising
EXPERIENCE
PERSONAL PROJECT
2018 - Presente
Sowhat. | JET’S Group 
CRM (Veeva, Magento)
CMS (Wordpress, Drupal, Dato CMS, Joomla)
Pacchetto Office, pacchetto Adobe (Photoshop - Lightroom - Illustrator)
Gestione di campagne di Influencer Marketing
Digital Advertising e Campagne Paid su Facebook Ads e Google Ads
Looker Studio per reportistica avanzat
e
Looker Studio per reportistica avanzate
Sono stato curatore e co-fondatore di un blog
coupleinflorence.it, adesso trasformatosi in
missinflorence.it e relativa pagina Instagram, insieme
alla mia ex compagna, incentrato su food e lifestyle in
Toscana, in particolare Firenze. Oltre ad aver
partecipato ad un progetto promosso dalla Regione
Toscana (Tuscany Bloggers), dal 2020 siamo stati scelti
come Digital Ambassador di MUS.E e siamo stati
ideatori e promotori di un progetto per il sostegno dei
ristoratori toscani durante il lockdown:
#ioaiutounristorante, che ha avuto un discreto
successo e attenzione mediatica. 
E-mail marketing: design, pianificazione e reportistica su diverse piattaforme (Active Campaign, Mailchimp, Mailjet) ambito pharma.
Formazione ambito pharma per ISF - informatori scientifici del farmaco per utilizzo nuovo CRM
Consulenza stra
tegica social media, blog e digital pro
jects in ambito pharma 
PROJECT MANAGER
E-mail marketing: design, pianificazione e
reportistica su diverse piattaforme (Active
Campaign, Mailchimp, Mailjet) ambito pharma.
Aggiornamento e controllo contenut
i del nuovo sito web
 Gestione e monitoraggio piattaforme social e
Supporto e-
mail marketing 
Revisione e debug e-commerce
 Supporto alla creazione campagne Google Ads 
Creazione e programmazione editoriali per i social Apertura canale Instagram dell'attività 
 Gestione e monitoraggio piattaforme social 
Supporto e-mail marketing 
Coupleinflorence | Blog
Sono stato curatore e co-fondatore di un blo
g coupleinflorence.it, adesso trasformatosi
 in missinflorence.it e relativa pagina Instaàgram, insieme alla mia ex compagna, incentrato su food e lifestyle in Toscana, in particolare Firenze. Oltre ad aver partecipato ad un progetto promosso dalla Regione Toscana (Tuscany Bloggers), dal 2020 siamo stati scelti come Digital Ambassador di MUS.E e siamo stati ideatori e promotori di un progetto per il sostegno dei ristoratori toscani durante il lockdown: #ioaiutounristorante, che ha avuto un discreto successo e attenzione mediatica. 
Sono stato tra i membri fondatori di un'associazione
culturale no-profit nata con lo scopo di sostenere le
realtà locali attraverso eventi sul territorio e
formazione per le micro-imprese. Il primo progetto
dell'associazione è stata una breve guida chiamata
"Digital Bon Ton" in cui sono raccolte, alcune best
practise nel rapporto tra micro-influencer e produttori
locali. 
Toscana È
Sono stato tra i membri fondatori di un'associazione culturale no-profit nata con lo scopo di sostenere le realtà locali attraverso eventi sul territorio e formazione per le micro-imprese. Il primo progetto dell'associazione è stata una breve guida chiamata "Digital Bon Ton" in cui sono raccolte, alcune best practise nel rapporto tra micro-influencer e produttori locali. 
2019 - 2020
Associazione esercizi storici fiorentini 
Photo-shooting e pubblicazione sui canali social
Creazione di campagne, gestione budget adv
Benchmark, report analysis 
Formazione digital per i soci
Consulenza per le attività digitali
